Ακολουθεί πώς μπορείτε να συντάξετε
μια σύνοψη βάρδιας χρησιμοποιώντας το
Microsoft 365 Copilot Chat.
Θα ξεκινήσουμε ζητώντας από το Copilot
να συντάξει μια αναφορά βάρδιας, θα
επικολλήσουμε τις σημειώσεις και, στη
συνέχεια, θα στείλουμε την προτροπή.
Το Copilot απαντά με μια λεπτομερή
σύνοψη βασισμένη στις σημειώσεις σας.
Συνεχίστε τη συνομιλία για να
προσαρμόσετε τη μορφή, να προσθέσετε
λεπτομέρειες που λείπουν ή να
επισημάνετε βασικές ενέργειες, μέχρι η
σύνοψη να φαίνεται ολοκληρωμένη.
Όταν είστε έτοιμοι για επεξεργασία,
επιλέξτε απευθείας τις τρεις τελείες
στο κάτω μέρος της απάντησης, κάντε
στη συνέχεια επεξεργασία στις Σελίδες
Copilot και προσθέστε τη σε Νέα
σελίδα.
Η σύνοψή σας ανοίγει στις Σελίδες
Copilot, ένα μόνιμο, επεξεργάσιμο
περιβάλλον εργασίας όπου μπορείτε να
οργανώσετε ενότητες, να ξαναγράψετε
περιεχόμενο και να κάνετε τις τελικές
ενημερώσεις σε ένα σημείο.
Αφού την ελέγξετε, μπορείτε να
μοιραστείτε τη σελίδα με την ομάδα σας
ή να τη μετατρέψετε σε έγγραφο Word ή
PDF.